그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다
이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?
24.5세기의 덕 다저스
약하고 힘 없는 자를 지킨다
덕 다저스,그는 티라니와 싸운다
이곳 24.5세기에서
자막:태즈
챕터 09.03
할리우드 플래닛 만세
오늘밤,당신은 새로운 짜릿함을 경험하게 될 것이다!
왜냐하면
모든것이..
폭발하니까!
왜 TV에는 이런 것만 나오는거지?
옛날방송에는 좀 더 다른 거 할지도 모르겠다
걱정하지 마라,스텀피
이번 주까지는 말린자두와 덴마크인밖에 없을거야
이게 옛날거라고?
하하하!이 해피 캣이
재미가 뭔지 알려주마
재미란 것은 해피 캣 상품을 사야 생기는거야
해피 캣 왁스
해피 캣 마이터 톱
그리고 새로나온 해피 캣
칠면조 튀김기계!
이젠 더 이상 못 참아!
어떻게 시장 중심의 상업광고가
공영방송에 저렇게 많이 나올 수 있는거지?
사람들이 정말로 필요로 하는 건
어느정도 예술가적 비전이 있는 거라고
뭔가 마음이 담긴 거 말이야
예를들면 내 자전영화의 대본이라던가
이거 최근에 버민 픽쳐스에 제출했어
그리고 버민이라는
이름을 가진 사람이라면
이것만큼 흥미로운 소재는 없겠지
다,다저스 함장님,다저스 함장님!
지,지금 화상으로 여,연락이 왔어요
할리우드 플래닛 사람이래요
빨리 연결해!
다저스,베이비!오늘 좋아보이네
혹시 살 뺐어?
당신 누구야?
나는 누구도 당해낼 자 없는
프로듀서이자 감독인 해리 버민이야!
네 대본을 가지고
바로 영화를 만들고 싶거든
지금 당장 버민 스튜디오의
식당에서 만나는 걸로 하자
내가 널 스타로 만들어 줄게,베이비
스타로 말이야!
들었어,카뎃?
날 스타로 만들어준대!
드디어 나는 나에게 걸맞는
스타일의 삶을 누리게 되었구나
어서 짐이나 싸
시중 들 사람이 필요해
여기 정말 잘 왔어,얘들아
그런데 얜 왜 이렇게 우울해?
누가 애완 햄스터를 하수구로 보내기라도 했어?
다,다저스 함장님은 캐릭터를
찾기위해 조용히 자기성찰하시는 거에요
본인 역할 하는건데도?
그,그리고 함장님은 이런 물건들을 트레일러에 담으려고 해요
크래커,포테이토 칩,말린 소시지 13파운드..
그리고 석류향이 나는 초랑
여우원숭이..
이봐,다저스 베이비
네가 원하는 건 뭐든지 가질 수 있어
이건 바로 네 영화야!
그거야 물론이지
여우원숭이는 꼭 줘야 해
지금 스케줄이 빡빡해
사실은 우린 이미 6주 정도 뒤처져 있어
아직 시작도 안했잖아
하지만 내 후원자는 계속 나를 지켜보고 있거든
아,후원자한테 전화왔네
너희들 의상 사이즈부터 재는 게 어때?
난 전화 좀 받아야겠어
- 그러던가
- 좋아
착하기도 해라
어서 꺼져
버민입니다
계획은 순조롭게 진행되고 있나?
그야 순조롭기로는 말할 것도 없지
그래서 암살자는 고용했나?
물론 가장 비싸고 전문적인 암살자를 고용했지
걱정하지마,이미 해낸거나 마찬가지야
기억하게,버민
자네가 덕 다저스를 해치운다면
앞으로 자네가 만들 영화 10편의 자금후원을 해주겠네
그거 좋지,그럼 좋은 하루보내!
내가 그렇게 사랑받는 히어로를
그저 내 사리사욕 때문에 죽이게 되다니
할리우드 플래닛 최고!
좋았어,다저스 베이비
이번 장면에서는 너의 연인에 대해 다룰거야
열정적이고 젊고..
그리고 아름답기까지 한 스페이스 카뎃이지!
다,다저스 함장님한테는 젊고
아름다운 스페이스 카뎃은 없어요!
맞는 말이야
각색판에서 추가한 캐릭터거든
하지만 이,이건 덕 다저스의 시,실화가 아니었나요?
그건 맞아
하지만 실화를 좀 더 정확하게 재현하려면
약간의 가상인물과 사건을
추가할 필요가 있어
이러면 작가들에게 약간 자유가 주어지고
실제 일어난 일을 더 실제처럼 만들 수가 있는거지
좋을 것 같은데
그건 귀신 씨나락 까먹는 소리만도 못해요
이봐,얘들아
겨우 이런 것 때문에 시간을 낭비할 순 없어
일단 상대역부터 만나보지 그래?
니나!
어느쪽이야,해리
돼지?아니면 오리?
오리
일이 너무 쉬운 것 같은데
불쌍하니까 빨리 처리하도록 해
시간당 수당 주고 있으니까
좋아,다저스
이렇게 하면 돼
너희들은 서로를 엄청 사랑하는데
이루어질 수가 없는 사랑이지
그래서 넌 카뎃을 진정시키려고 하지
카메라 돌리고 액션!
덕 다저스 더 무비
러브 씬 테이크1
이젠 끝났어,우리 헤어져!
내가 싫어하는 게 있다면
그건 집착을 놓지 못하는 여자친구야
우린 끝났다고!
잘 있어라,베이비!
그리고 씬!
자,작년 발렌타인 데이 때 생각나네
방금 그 강렬함은 좋았어
하지만 이번에는 조금 더 부드럽게 나갈거야
부드럽게,부드럽게
액션!
덕 다저스 더 무비
러브씬 테이크2
이런,카뎃..
나의 사랑스럽고 안아주고 싶은
우리 귀염둥이
우리의 사랑은..
이루어질 수가 없어
세상에,함장님!
세상에,구역질 나네
헤에지기 전에 작별키스를 하자
이봐,키스는 그 정도면 됐어
난 점심때 조개를 먹었단 말이야
잊지마,얘들아
키스하게 되면 얼굴 벗겨지지 않도록 해
이건 네가 했다면 좋을텐데,해리
잘 해봐,니나
그러지 뭐
그럼 액션!
나의 사랑이여
나의 사랑 클레멘타인이여!
나는 이 작별 때문에
죽어버린 것 같다네,클레멘타인
해리?
그래,지금 해
저러다 코러스까지 가겠다
- 다저스,거기까지다!
- 가만히 있어봐,이제 거의 끝났어
너는 이미 끝났어
해리,우리 대사 다 친 것 같은데
이번엔 더 리얼하게 가보자
내 복수를 할 때가 왔다
우리가 처음 데이트 할 때 내가 분명히 말했어
겨우 반조 가지고 나랑 싸울 생각이냐?
겨우 반조라고?
네가 나에 대해서 뭘 아는데?
이 반조는 나에게 있어 가족같은 존재야
싸구려 반조 같으니
그깟 부서진 반조로 날 이길 수 있겠어?
그건 보통 부서진 반조가 아니야
그건 호주에서 가져온 물총생이
특별 한정판이라고
이런,클라이브론 효과는 공명진동이 돌아오는건데
잘 알고 있네
이리오렴!
우와,정말로 돌아왔네!
너에게도 기회는 있었지만
이제 쌍절곤은 내 손에 들어왔어
너에게 자비는 베풀지 않겠다!
약간 자비를 베풀걸 그랬나?
만약 자비가 안된다면
사랑은 어때?
됐어
카뎃,우리가 서로 사랑했던 거 잊지마
난 널 사랑 한 적 없어
난 그냥 내 일을 하는거야
나에게는 카뎃이 되는 것이 일보다도
의미있다는 걸 알고있던 카뎃이 있었어!
나는 그에게 보좌를 받을 특권을 가진거지
그래서 녀석은 어디있는거지?
난 여기있어!
한방 먹었지,아가씨?
컷,컷,컷!
너 때문에 이 장면을 처음부터
다시 해야 하잖아!
죽겠다
좋아,다저스
이번 씬은 화성사막을 재현한 여기서 찍을거야
우리 이미 왔잖아
여기가 화성사막인데?
아무래도 그런 것 같네
요즘 세트장에서 일하는 애들은
일을 너무 잘한다니까
그러면 걔네들한테 대본을 쓰라고 해봐
왜냐하면 이 대본 도대체가
너무 엉터리거든
이번 장면에서는 화성의 여왕이 영원한 사랑을 선언하면서
너를 화성의 왕으로 만들어주겠다고 해
화성의 왕?
누가 이런 걸 믿어?
스토리가 너무 구려
그러지 마,다저스
이 영화는 만화의 오리가 나오는 액션 코미디라고
스토리 따위 아무도 신경 안 써
그러니까 너는 가만히 듣고 내 지시대로 해!
왜냐하면 나는 감독이니까!
빨리 이 바보짓을 끝냈으면 좋겠다
덕 다저스 더 무비
사막 씬 테이크1
액션!
너는 화성사막에서 길을 잃었어
태양은 자비없이 타오르고
너는 목말라 죽을 지경이지
저기,버민!화성의 여왕은
누구로 캐스팅 할 거야?
개인적으로는 마릴루 헨너가 좋겠는데
어쨌거나 지금은 집중해,다저스
터덜터덜 걷고 있는 도중 갑자기 멈춰!
넌 퀵샌드에 빠졌다는 걸 알아챘어
하지만 이건 퀵샌드가 아닌데?
맞아,그건 퀵샌드야
너는 불쌍한 파리가 사악한 거미의
거미줄에 걸린 듯이 거기에 빠졌어
아닌데
별로 내가 빠진 것 같지는 않아
이거 진짜 퀵샌드 맞아?
그런 함정 하나 파는데
돈이 얼마나 드는지 알기나 해?
어쨌거나 빠지질 않잖아
그러면 빠지도록 노력을 해봐야지
- 안돼
- 거기서 몇번 점프해봐
안돼
그럼 약간 허우적거리는 건 어때?
그게 좋겠어
살려주세요!
누가 살려줘요!
좋아,좋았어 베이비
계속해봐
빨리 여기서 나와야 해
이러다 죽겠어!
다저스,넌 제대로
할 수 있는게 하나도 없어?
당신은 잘 할 수 있나보지?
당연히 잘하지
이건 누구든지 잘 할수 있는거야
사실 아주 쉽거든
벌써 되고 있는 것 같은데
모래 안으로 빠지고 있네?
진짜로 빠지고 있어
당연하지
중요한 건 집중하는 거니까
멋진데?
이건 마치 예술같아
고마워
마릴루랑 점심 같이
먹을 수 있으면 좋을텐데
다저스
난 네가 싫어
싫다고!
여보세요,듣고있어?
다저스를 더 확실하게 죽일 방법이 생각났어
정말로 잘 될거라고 확신하나,버민?
내가 당신같이 무서운
화성양반을 속이기야 하겠어?
제,제가 또 카뎃을 연기하게 되어서 기뻐요
하지만 변동사항이 있다는 걸
어떻게 설명해야 하죠?
그거야 작가들이 다 이해를 할 거야
그러니까 그 여자 카뎃은 함선으로 전송되는데
갑자기 엄청난 전기폭풍이 치는거야
그리고 그것 때문에 전송기가 오작동을 일으키지
우리는 그걸 어떻게든 안정시키려고 하지만
이미 때는 늦었어
그녀는 변해버린거야
아주 끔찍한 괴물로!
바로 그때 네가 나타나는거야
아,아무래도 헬스클럽에서
운동 좀 더 할 걸 그랬어요
좋았어,다저스 베이비
이 장면에서는 네가 카뎃을 구하는거야
커다란 돌에 묶여있는 카뎃을
성난 우주 드래곤에게서 구해내는거지
하,하지만 다저스 함장님은
우주 드래곤한테서 절 구한 적이 없는데요
뭐,그래도 그런 비슷한 건 했을 거 아니야
언젠가 벌이 카뎃 가까이 날아왔는데
그걸 내가 신문지로 잡아낸 적이 있죠
그리고 전 벌에 물렸어요
완벽해!
실제 사건에서 따온 장면이잖아!
덕 다저스 더 무비
경기장 씬 테이크1
카뎃,너는 겁먹었어
돌에 쇠사슬로 묶여있거든
너는 야유하는 관중들을 쳐다보지
군중은 CG로 처리할거야
무슨 소리가 들려
넌 왠지 화장실 가야 한다는 생각이 들지
저것도 나중에 CG로 처리할거야
하지만 갈 곳이 없어!
주위를 둘러봐도 도와줄 사람 따윈 없어!
그리고 너는 괴물을 보게 되지
이때 내가 나타나서 구해주는거지?
지금 긴장감 만드려고 하잖아
네 차례는 되면 알려줄게
괴물이 경기장에 나타난다
이제 자연스럽게 해봐!
덕 다저스 등장!
당신만 괜찮다면
저 녀석 좀 진정할 때 까지 놔두자
덕 다저스 등장이라고 했잖아!
알았어,권력남용하긴
이봐,뚱땡아
소리 좀 그만질러
지금 여기하는 게 아니에요
정말로 절 먹으려 한단 말이에요
이봐,버민 이 녀석 훈련받은 우주 드래곤 맞지?
그게..훈련된 애들은 더 비싸서 말이지
예산 삭감이라는 거군
이봐,아직 촬영중이야
좀 움직여봐!
너 따위 무섭지 않아!
나에게는 최신기술이 있거든
왜 그래,허수아비?
좀 빛나는 거 보니까 겁먹었어?
저,저 오즈의 마법사 좋아해요!
아무래도 내가 널 몰아붙인 것 같군
이 덩치만 큰 괴물녀석!
당장 우리 안으로 돌아가!
내가 아까 배터리 새로 사라고 말했잖아!
불쌍한 다저스 함장님
나,나를 대신해서 목숨을 바치시다니
괜찮을거야,괜찮을거야,
괜찮을거야
이거 굉장한데!
그 녀석 당장 내려놓지 못해!
내려놓으라고!
내 말 들었지?
내려놓으라고 했어!
좋아
천천히 내려놔
약간 왼쪽에 내려놔줘
안돼!
이럴 수는 없어!
앉아,아가야
착하지
약간의 사랑과 훈련만 있으면
이렇게 되는거야
다저스,이게 대체 무슨 짓이야?
너 때문에 다 망쳤잖아!
내가 당신이었으면 그렇게 소리치진 않을텐데
나는 감독이야
너한테 소리지르는 게 내 일이야!
살려줘!살려줘!
이제부터 넌 여기서 점심 못 먹을 줄 알아!
완전히 소화할 때까지
한 12~14시간 정도 소요될 것 같아
전 저 괴물의 입안이 징그러울 줄 알았어요
그럼 우린 슬슬 골프치러 갈까?
이봐,조명이 꺼졌어!
모든것이 계획대로 착착 진행되고 있어
그럼 덕 다저스가
드디어 죽었나?만세!
사실 아직 '만세'를 외칠 때는 아니야
다저스는 아직도 살아있다는 거로군
하지만 조금만 있으면 돼,베이비
왜냐하면 지금 폭발 클라이맥스를
촬영할 시간이거든
좋았어,이번 장면은 가장 중요한 장면이야
드디어 내가 우주함장 커리어를 내려놓고
내가 그토록 꿈꿔왔던
식료품 산업에 몸을 던지는 거구나?
그것보다 더 좋은거야
이번 씬에서는 네가 커다란 폭탄을 해체해
우와,엄청나게 큰 폭탄이네!
그렇지?
네가 이걸 해체하지 못하면
열대우림이 한 순간에 날라가버려
그것만은 안되는데
이게 설명서야
여우원숭이 얻고 싶으면 이건 꼭 읽어봐
잘해봐!
그럼 액션!
난 이제 부자다!
덕 다저스 더 무비
대폭발씬 테이크1
1분이 채 안되는군
시간 많네
그나저나 이 설명서는 왜 준거지?
어차피 이거 중국어로 된 것 같은데
이 스페어 부품 때문에 아무것도 안 보이잖아
이건 쓸만하겠네
별로 도움되지 않았어
대신에 여기를 야생고양이로
채운다면 어떻게 될지 궁금하네
이 베이비 휴이 만화책은
해가 지날수록 재밌어져
다저스 함장님
폭탄 해체해야 하는 거 아닌가요?
폭탄을 해체해?
조금만 있으면 폭발한다!
아직도 이런것들이 있어
셋,둘,하나..
뭐야,폭발 안해?
그치만 폭발이 있어야 하는데!
내 폭탄에다 무슨 짓을 한 거야?
- 해체했어
- 뭐라고?
그냥 저 파란 줄 같은것만 자르면 되는거더라
그럼 트레일러로 가 있을게
무슨 파란 줄 말이야?
넌 영화도 안 보냐?
절대로 파란 줄일리가 없잖아
잘라야 하는 건 빨간 줄이라고
이렇게..
무슨 소리 안 났어?
항복이다,다저스
해리 버민은 너에게 패배를 인정한다
이게 다 나랑 그 화성인 녀석이 꾸민 짓이야
화성인 누구?
있잖아,키 작고 얼굴은
볼링공처럼 동그랗고
그 자식이군
지금 이 꼴을 봐!
이제 영화는 완성 못할거야
솔직히 이런 과대망상증 환자가
우울해하는 거 보니 좀 언짢다
- 버,버민 씨?
- 뭐니,꼬마야?
제,제가 커뮤니티 컬리지에서
영화를 공부한 적이 있는데요
지,지금까지 찍은 걸로
제가 어떻게든 할 수 있을 것 같아요
그게 정말이야?
저기 있어!
덕 다저스야!
다저스!
멋있다
들었지,카뎃?
난 이제 스타가 됐어
저,저 여자들은 스튜디오 직원이에요
버민 씨,이번 영화는 정말 기대되는데요?
물론 그렇겠죠
회상장면의 마지막 부분을 꼭 보도록 하세요
다 제가 한 거에요
이거이거,수퍼스타들이 오셨네
카뎃,회상장면의 마지막 부분 너무 잘했어
피,피넛버터 광고에서 따온거에요
아무튼 잘 했어
슬슬 가야겠다
영화 시작하겠어
이제 나온다!
내 이름이 스크린에!
출연:벅스 버니
뭐야?
어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
돈 벌이가 되는 사람이니까요
영화 볼 테니 조용히 해주게!
다저스는 살았을 지 몰라도
내가 초기에 투자한 것 때문에
예산절약을 위해서 여기 올 수 밖에 없었어